---
title: 図形、写真、またはその他のオブジェクトをグループ化または解除
linktitle: グループ化または非グループ化
type: docs
weight: 200
url: /ja/net/group-or-ungroup/
---

{{% alert color="primary" %}}

時々、操作を容易にするために、ワークシート内の特定の図形、画像、またはオブジェクトをグループ化したい場合があります（例えば、それらを別の場所に移動したり、コピーしたりなど）。Aspose.Cellsはこの機能をサポートしています。Aspose.Cellsを使用して、図形、画像、または他のオブジェクトをグループ化できます。さらに、グループ化された図形、画像、またはオブジェクトを個々の図形やオブジェクトのように回転、反転、移動、サイズ変更することも可能です。必要に応じて、いつでも図形のグループ化解除や再グループ化も行えます。

この記事では、ワークシート内の図形、画像、またはその他のオブジェクトをグループ化および非グループ化する方法について詳しく説明します。

{{% /alert %}}

## **図形、画像、または他のオブジェクトをグループ化**

このユースケースでは、Aspose.Cellsを使用してワークシート内の個々の図形、画像、またはオブジェクトをグループ化する方法を紹介します。

入力ファイルはこちら：[sample1.xlsx](sample1.xlsx)

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "Group-Or-Ungroup-1.cs" >}}

## **図形、画像、またはその他のオブジェクトのグループ解除**

このユースケースでは、Aspose.Cellsを使用して、ワークシート内のグループを個々の図形、画像、またはオブジェクトに分割する方法を示します。

この入力ファイルはこちら：[sample2.xlsx](sample2.xlsx)

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "Group-Or-Ungroup-2.cs" >}}

{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
